#3 缶コーヒーカフェ

- 世界中の缶コーヒーを取り扱い、軽食と缶コーヒーを食券によってセットで購入してもらう。
- 缶コーヒーの利点である「既にできている」ということを活かして、商品の迅速な提供を行う店。
- スピードを重視していることから、軽食はなるべく作り起きしておけるものを置く。
- 「速さ」、「安さ」、「選ぶ楽しさ」をスローガンに。

# メニュー

- 世界中の缶コーヒー　多種類
- サンドイッチ　食パンを焼いて、簡単にできるもの
- オリジナルハンバーガー
- BANANA！
- ホットケーキ　すぐに提供できるよう作り起きしておく
- どんどんドーナツどーんと行こう！
- ベーグル
- ケーキ　缶コーヒーは比較的甘いため、あまり甘すぎない物

# 立地場所

- 駅前ではスターバックスなどのチェーン店との競争を強いられるため、会社の中に店舗を構える。

# 価格設定

- 世界中の缶コーヒーを取り扱っているところが売りであるため、輸入品に関しては多少値段が高くなってしまうが、
日本の商品に関しては安く取り扱う。
- 軽食に関しても安く提供することで、社会人のお財布に優しいお店へ。