#2 缶コーヒーカフェ

- 世界中の缶コーヒーを取り扱う珍しいお店。
- 今までに例を見ない「食券」を利用し、人件費の削減を図ることにより、できるだけ商品を安く提供する
- 缶コーヒーの利点である「既にできている」ということを活かして商品の迅速な提供を行う店。
- スピードを重視していることから、軽食はなるべく作り起きしておけるものを置く。
- 「速さ」、「安さ」、「選ぶ楽しさ」をスローガンに。

# メニュー

- 世界中の缶コーヒー　多種類
- サンドイッチ　食パンを焼いて、簡単に作ることのできるもの
- オリジナルバーガー
- バナナ
- ホットケーキ　すぐに提供できるように作り起きをしておく
- どーなつ
- ベーグル
- ケーキ　缶コーヒーは比較的甘いため、あまり甘すぎないもの

# 出店場所

- 駅前ではスターバックスのようなチェーン店との競争を強いられるため、会社の中に店舗を構える。

# 価格設定

- 世界中の缶コーヒーを取り扱っていることが魅力であるため、輸入品に関しては多少値段が高くなってしまうが、
日本の製品については安く販売する。
- 軽食に関しても安く提供することで、社会人のお財布に優しいお店に。