# パン！
# 美味しい！
# 健康は重視しない。
# 早く提供できるもの。
# BANANA！
# 缶コーヒーのテイクアウト。
# サンドイッチ？（歯ごたえがあると昼食向けに。柔らかいと朝食向けになる）

[缶コーヒーカフェ]
＠特徴
・世界中の缶コーヒーを取り扱っている。
・作り置きできる食べ物を用意し、注文→提供を素早く可能に。
・日本のコーヒーとお菓子に限り安く提供できるので、財布に優しい。

＠メニュー
・世界の缶コーヒー（甘め）。
・パンを焼いたサンドイッチ	（アメリカンクラブサンド！）
・オリジナルハンバーガー。	（きっとチーズとパテが多いのだろう）
・BANANA！	（バナナと人間のDNAは50％しか違わない。だから栄養充分！ついでにバナナはうつ病に効くとか）
・作り置きしたホットケーキ。	（個人的にはワッフル派）
・ベーグル。	（ドーナツの形をしたパン）
・ケーキ。	（コーヒーが甘いので甘さ控えめ。個人的には甘いほうが好き）
・大量のドーナツ達。	（もうこれがメインで良いんじゃないかな。ドーナツランチとか）

＠立地場所
・オフィス内。駅前はスタバがでかすぎる。

＠価格
・日本製コーヒーは安い。
・軽食も安く！お財布に優しいぜ！

＠それで？
・エレベーターから降りて直ぐご飯が食べられる！昼休みはゆっくりしていられる！安いからへそくりでこっそり外食だ！
・外部のお客さんを呼べたらもっと儲かると思う。特にドーナツとケーキが！
・コーヒーはお持ち帰り出来ます。午後の友にどうですか？

1、特徴を報告。特に押すところは世界中の缶コーヒー。自動販売機よりも充実したサービスを売り。
2、立地場所はオフィスビル。作りおき出来る物を使って低価格高速提供を予定。
3、低価格ならお小遣いが少なくても食べられ、早く食事が出来るなら昼休みを食事だけで潰す心配が無い。
4、そして肝心のメニュー。重食：ハンバーガー　中軽食：サンドイッチ、ドーナツ、甘くないケーキ。
5、食べ物と一緒に缶コーヒーを買ってもらう。ちなみに缶コーヒーはお持ち帰り可能。仕事のお供に。
6、仕事場からとても近いため、人が来るのではと思っている。
7、個人的にはドーナツも種類を置く予定なので、これもメインだと思う。
