
21511135　　坂本尚平



カフェの提案書
私たちのコンセプトは　『客にカフェを作らせる』ということ。

まずはカフェ業界の現在の状況です。
カフェ業界　基本情報（平成25-26年版）

業界規模：2,582億円
経常利益計：496億円
売上高純利益率：+3.4%
過去5年の伸び率：+3.8%
総資産額：5,406億円
労働者数：8,535人
平均年齢：37.6歳
平均勤続年数：9.5年
平均年収：545万円
                                    （平成25年7月-平成26年6月 決算）
gyokai-search.com/3-cafe.html                                        になっている。 

今のカフェ市場の現状はスターバックスとドトールが高いシェアを誇っている。
スタバや、ドトールはコーヒーが高く、サンドイッチなどを売っている。コーヒー豆についていいものを使っているのが人気な理由の一つである。
今、コンビニやファミレス、ファストフードなどの企業が参戦し、競争が激化しています。
                    


　　　　私たちが考えたコンセプトは、『客にコーヒーを作らせる店』というものです。
まず我々が使えないものは
コーヒー豆
サンドイッチ
レジ
ラテアート　　。

一方、私たちが使えるものは
メニュー
パスタ
ワイン
接客
テラス
ソーセージドック
Wi－fi
コンセント　　　です。

私たちが考えたサービスは、
御客にコーヒーを作ってもらうこと。
客にコーヒー豆を持参してもらい、コーヒーを作る機材を提供することによって店側がコーヒー豆を貯蔵しておく必要がなくなる。
コーヒーに変動費を使う必要がなくなる。

来たお客にクーポン券などの次回以降来てもらうための工夫を凝らす。リピーターを増やす意味で。

レジではなく券売機。　接客を減らし、人件費を減らすことが可能。レジが使えないこともある。







